Kalıcı cache çözümü

Bu pakette eklenen ana dosya:
- netlify.toml

Ne yapar?
- /data/products.json için cache kapatır.
- HTML/admin sayfalarının eski sürümde takılmasını engeller.
- Site URL değişmez: https://znkstore.netlify.app aynı kalır.

GitHub'a yükleme:
1) Bu zip'i çıkar.
2) İçindeki netlify.toml dosyasını repo ana dizinine yükle.
3) Eğer index.html/admin/data dosyaları zaten güncelse sadece netlify.toml yüklemen yeterli.
4) Commit changes yap.
5) Netlify Deploys kısmında yeni deploy'un Published olmasını bekle.
6) Siteyi normal URL ile aç: https://znkstore.netlify.app
